O que é o bloco finally do comando try catch? Dê um exemplo em que este bloco deve ser usado.



O bloco 'finally' é usado quando é necessário executar um código mesmo quando tenha havido uma Exception.
Esse bloco sempre vai ser executado, não importa quantos 'catchs' tenham sido executados antes, dessa forma para cada bloco de 'try' só pode existir um 'finally'.

Essa função do é muito útil para garantir que códigos de limpeza de memoria sempre executem e não sejam pulados acideltamente por algum 'return', 'continue' ou 'break'.
Por exemplo, ao trabalhar com streams é sempre importante fecha-las ao final do uso, todovia no meio do seu tratamento de erros é excessivamente complexo garantir que ela sempre será fechada.
Assim, a solução para esse problema é inserir o 'stream.close();' no finally, garantindo que não importa o que aconteça tudo será devidamente fechado.
